A ydych chi'n mynd yn y Cyngor ym Pontefrith?
O, oherwydd.
A gallwch chi ddechrau'r cyngor?
Y cyngor ymchwil?
Ie, nid oedd y cyngor yn bach.
Os ydych chi'n edrych arno, roedd y cyngor yn fwy fwy.
Roedd y cyngor yn ystod, roedd y gallwydau'n ystod ystod,
ac y gallwydau'r galaenu'r ddau yn ystod.
Y cyngor yma yw'r bimau,
y pwmpet yma,
ac yn ystod y pwynt ystod,
roedd y cyngor yn ystod y tawr o'r ddau.
Felly, roedd y cyngor wedi'i ddod o'r 200 o bobl.
Pa fyddai'n fwy fwy?
Yn fy nghymdeithas, roedd y cyngor yn fwy fwy.
Gallwch chi ddechrau'r cyngor o'r 30 neu'r 40.
Roeddwn i'n gallu cymryd y cyngor y gallwn i'w ddod o'r Pontefrith,
ond roedd yn cael cymryd o'r 100.
Mae'r cyngor o'r cyngor.
Pan oeddwn i'n fyw, roedd y cyngor,
roedd ei fyw yn Chate.
Roedd hi'n mynd o'r Pontefrith,
a byddai wedi bod yn 1938.
Roedd gennym y cyngor yma o'r Leeds,
a roeddwn i'n ddod o'r cyngor i fy marn.
Roedd yn fwy fwy.
O'r cyngor,
yn y cyngor, roedd y cyngor wedi'i gael y llwybr ffynciant.
Roedd yn fwy fwy.
Roedd yn fwy wirth ar PPY,
oedd pobl yn y Citydd o read Sometimes on a D Nayf a fe wnaethoch cyngor career rhywfeth personnes.